Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Un homme et une femme seuls dans une pièce
est hautement inapproprié.
Maître Liu vous a invité,
ce qui est un grand honneur.
Dépêchez-vous et partez.
Je refuse de partir.
À quelle hauteur s'élève la brillante lune,
Des ombres froides tombent sur les rideaux.
Une femme soupire seule,
Qui partagera sa joie ?
Si nous apprécions la lune,
pourquoi s'asseoir si près ?
Manquer,
as-tu attrapé un rhume ?
L'automne n'est pas encore arrivé,
mais tes mains sont si froides.
En fait,
J'ai une maladie de carence.
Tous les médecins ont dit
Je ne vivrais pas au-delà de 30 ans.
Heureusement, j'ai rencontré
un maître ermite qui m'a sauvé.
Cependant...
Bien que ma vie ait été épargnée,
ma constitution
n'est pas aussi fort qu'avant.
Faire face à de telles difficultés à un si jeune âge
signifie que la bonne fortune suivra.
Le ciel a été bon pour moi,
sinon comment pourrais-je avoir le plaisir de votre compagnie
pour ce petit verre ?
Je suis désolé.
C'est bien.
Peut-être que j'ai été malade trop longtemps,
ces mains sont faibles
et je ne peux même pas tenir une tasse fermement.
Je vais réparer mes vêtements.
Veuillez vous installer confortablement, Maître Liu.
Meurtre!
C'est trop horrible.
Ce manoir regorge de trésors.
Le tueur doit avoir
venez pour les trésors.
Aubergiste...
Ces deux-là sont morts dans une position étrange.
Ils semblent s’agenouiller en signe de repentance.
Et le meurtrier
utilisé une seule épée
pour transpercer leurs deux cœurs.
Il devait avoir une profonde rancune contre eux.
Je voulais les tuer.
Et j'y ai pris plaisir.
Le tueur s'est-il déjà échappé ?
Pas nécessairement.
Le manoir est fortement gardé.
Je crains
le tueur est toujours parmi nous.
Tout le monde,
il y a eu un meurtre au manoir.
En tant que propriétaire du manoir, j'en porte la responsabilité.
Mais soyez rassuré,
J'ai organisé des patrouilles de gardes jour et nuit.
pour assurer la sécurité de tous.
L'événement d'évaluation du trésor
se déroulera comme prévu.
Je suis d'accord avec l'opinion de Miss Shangguan.
Wu Hu et Chen Jiang
étaient tous deux des invités d'honneur que j'ai invités.
Et pourtant, ils ont perdu la vie ici.
Je trouverai certainement le tueur
et leur rendre justice.
Comment le propriétaire du manoir Liu compte-t-il attraper le meurtrier ?
C'est simple.
Les invités qui buvaient dans leurs chambres
peuvent tous fournir des alibis les uns aux autres.
Je suis désolé,
quand le meurtre a eu lieu,
Je me promenais dans le jardin
sans personne pour vérifier où je me trouve.
Mlle Shangguan,
au moment de l'incident,
où étiez-vous?
Je ne me sentais pas bien
et je me repose seul dans ma chambre.
Oh.
Donc dans ce cas,
personne ne peut se porter garant de toi.
Je peux me porter garant d'elle.
Monsieur.
Si je me souviens bien,
à ce moment-là,
vous et moi
étaient censés boire dans le jardin.
C'est exact.
J'ai accidentellement
du vin renversé sur tes vêtements.
En attendant que tu te changes,
Soudain, j'ai entendu des cris à l'aide provenant du hall d'entrée.
Alors je suis allé enquêter.
En chemin,
J'ai rencontré par hasard Lady Shangguan.
Aie!
Aubergiste.
Que faites-vous ici?
J'ai entendu des cris là-bas.
Je ne peux pas aller voir ça ?
Mais pour passer des chambres d'hôtes au hall,
tu n'as pas besoin de passer par ici.
Occupe-toi de tes oignons.
Dégage de mon chemin.
Haha!
Monsieur,
ce n'est pas que je ne te crois pas.
Du jardin et de la chambre d'amis au hall d'entrée,
ce sont deux directions différentes.
Comment avez-vous pu vous rencontrer ?
Madame Liu,
Tu n'as pas besoin de me pointer délibérément du doigt.
Comparé à moi,
il y a quelqu'un ici
qui est le plus méfiant.
Il y a quelqu'un d'autre ?
Mlle Shangguan.
Arrêtez de me calomnier.
Dame Liu.
Savez-vous que depuis le jardin
Je peux voir directement à travers la fenêtre de ta chambre ?
Et alors ?
Après avoir changé de vêtements,
est-ce que tu t'es brossé les cheveux ?
Et alors ?
Quand je buvais avec toi,
J'ai remarqué que tu utilises ta main gauche.
Mais après ton retour dans ta chambre,
la personne qui se brossait les cheveux utilisait la main droite.
Il suffit d'un seul arc
échanger sa place avec quelqu'un d'autre.
Et j'ai remarqué ta femme de chambre personnelle
a une silhouette assez similaire à la vôtre.
Alors, que ce soit vraiment toi dans cette pièce
reste incertain.
Où vous vous trouviez au moment de l'incident
restent encore un mystère.
Donc,
vous êtes également un suspect.
Absurdité.
Je n’ai aucune rancune envers aucun d’entre eux.
Pourquoi devrais-je comploter pour les tuer ?
Aucune rancune ?
Je n'en suis pas si sûr.
Monsieur.
Pour toute accusation,
vous avez besoin de preuves.
Il y a des preuves.
Dame Liu.
Le parfum que vous utilisez
est fabriqué à partir d'herbe Qianpu du Sud,
ce qui est extrêmement rare et précieux.
Il nous suffit de sentir ta femme de chambre
pour voir si elle porte le même parfum,
et alors nous le saurons.
Que ce soit toi qui a changé de vêtements
ou elle.
Ce ne sera pas nécessaire.
J'ai tué la personne.
Ce manoir regorge de trésors.
Vous devez être venu pour les trésors.
C'est exact.
Attendez.
Li Wubai,
vas-tu encore te sacrifier pour Liu Yiyi ?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Maître Liu.
J'ai une histoire qui remonte à trois ans.
Voulez-vous l'entendre ?
En fait...
Li Wubai à l'époque
n'a pas intentionnellement causé la mort de Liu Yiyi.
Liu Yiyi est né avec une déficience.
Yiyi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu es réveillé.
Je vais t'apporter de l'eau.
Senior.
Assieds-toi et parle avec moi un moment.
Allez-y doucement.
Comment te sens-tu?
Est-ce que c'est mieux ?
Beaucoup mieux.
J'ai probablement trop pratiqué ces derniers temps.
Ce n'est rien.
Yiyi.
À propos de votre pratique,
il ne faut pas se précipiter.
Sinon, cela pourrait se retourner contre vous.
Laisse-moi prendre soin de toi, veux-tu ?
Senior.
Ne sommes-nous pas bons ?
juste comme nous sommes maintenant ?
Non.
Yiyi.
Je veux te voir en robe de mariée,
voyageant dans une chaise à porteurs de mariée,
m'épouser avec tous les honneurs,
afin que nous puissions passer notre vie ensemble.
Pourquoi ne m'acceptes-tu pas ?
J'ai consulté de nombreux médecins célèbres,
et ils disent tous que je ne vivrai pas au-delà de 30 ans.
C'est moi.
C'est mon problème.
C'est impossible.
Ce n'est pas possible, Yiyi.
Il y a tellement de médecins dans le monde.
Quelqu'un guérira ta maladie.
C'est inutile.
Cela pourrait être
mon destin.
Je trouverai un moyen.
Li Wubai voulait voler la Fleur d'Argent
pour guérir la maladie de Liu Yiyi.
Il a fait semblant d'être d'accord
conspirer avec Wu Hu et Chen Jiang
juste pour gagner du temps.
Voler ce trésor.
Li Wubai,
pourquoi n'es-tu pas avec ta belle dame aujourd'hui ?
Au lieu de cela, vous êtes libre de boire avec nous.
Frère Li, calme-toi.
Tu oses te saouler et devenir sauvage avec moi ?
Chen.
Je peux faire équipe avec toi,
mais avec l'argent que nous recevons pour la Fleur d'Argent,
Je veux la moitié.
Chen,
bon frère,
Assieds-toi et parlons.
Parlons-en.
Hahahaha!
Frère Li,
prendre un verre.
Haha.
Junior,
nous manquons de médicaments.
Vous devriez bien vous reposer ici.
J'irai au marché de l'Ouest
pour obtenir plus de médicaments.
Senior.
Lorsque cette mission d’escorte sera terminée,
Je vais...